Se integro webpack al proyecto con sus respectivos loaders y plugins para manejar los archivos html, css, js y archivos estaticos.

Es necesario tener nodejs y npm instalados para ejecutar los scripts que están
en el archivo package.json. Es posible instalarlos siguiendo los pasos en nodejs.org.

No deben modificarse directamente los archivos dentro de la carpeta build, todo lo que deba modificarse debe hacerse en SRC.

Hay 3 scripts, dos son dirigidos a entornos de desarrollo.

Desarrollo: 
  - npm start: ejecuta un servidor en localhost puerto 8080 que escucha cambios de la carpeta src.
  - npm run dev: Transpila los archivos de la carpeta src/ sin minificar, con fines de desarrollo.
  
Produccion: 
  - npm run build: Transpila los archivos de la carpeta src que estarán en produccion.

Si se desea agregar mas vistas html es necesario modificar el archivo webpack.config.js y agregar los nuevos
archivos html.